Repository: CyberFlameGO/LocationPrivacy
Catalog: description/*.xlf
Languages: ja

# shortdescription
source: privacy filters for shared location links
ja: 共有した場所のリンクに対するプライバシーフィルター

# intro
source: Just click on a link that points to a location, and LocationPrivacy will show up as one of the options. If you select it, then it will use the most private way possible to get the location from that link. It will then forward the location to the map app that you choose. LocationPrivacy is not really app but rather a set of "privacy filters" for all of the various ways of sharing location. When you click on a location link in one app, LocationPrivacy offers itself as an option. It then recognizes insecure methods of sharing location, and then converts them to the most private methods available. For many links, the location can be read without even going online. For others, LocationPrivacy reads the location from the webpage via Tor, so that it cannot be tracked to you. Whenever possible, the connection uses HTTPS.
ja: 場所を指すリンクをクリックすると、LocationPrivacyのオプションの1つとして表示されます。それを選択した場合、そのリンクから場所を取得するために可能な限り最もプライベートな方法を使用します。その後、場所を選択した地図アプリに転送します。LocationPrivacyは実際のアプリではなく、場所を共有するさまざまな方法に対して「プライバシーフィルタ」のセットです。あなたがあるアプリ内で場所のリンクをクリックすると、LocationPrivacyはそれ自身をオプションとして提供します。次に、安全ではない場所を共有する方法を認識し、利用可能な最もプライベートな方法に変換します。多くのリンクに対して、オンラインにすることなく場所を読み取ることができます。その他に対して、あなたを追跡することができないように、LocationPrivacyは、Torを介してウェブページから場所を読み取ります。可能な限り、接続はHTTPSを使用します。

# intro2
source: OsmAnd is the recommended map app for private location because it works fully offline and we have audited it. LocationPrivacy will work with basically all map apps. LocationPrivacy can also serve as a way to redirect all location links to your favorite mapping app. All map apps in Android can view `geo:` URIs, and LocationPrivacy converts many kinds of links to `geo:` URIs, including: Google Maps, OpenStreetMap, Amap, Baidu Map, QQ Map, Nokia HERE, Yandex Maps.
ja: OsmAndは、完全にオフラインで動作し、私たちが監査しているので、プライベートな場所のために推奨の地図アプリです。LocationPrivacyは基本的にすべての地図アプリで動作します。LocationPrivacyも、すべての場所のリンクをお気に入りの地図アプリへリダイレクトする方法として機能することができます。Androidのすべての地図アプリは `geo:` URI を表示することができます。そしてLocationPrivacyは、Googleマップ、OpenStreetMap、Amap、百度地図、QQ地図、ノキアここ、Yandex地図を服務、多くの種類のリンクを `geo:` URI に変換します。

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
ja: あなたの言語が見つかりませんか? 私たちに参加して、アプリの翻訳を支援してください

source: ***Learn More***
ja: ***さらに詳しく***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
ja: ★ 私たちについて: ガーディアン プロジェクトは、より良い明日のために安全なモバイルアプリやオープンソースのコードを作る開発者のグループです

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
ja: ★ WEBサイト: https://GuardianProject.info

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
ja: ★ Twitter: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: LocationPrivacy is free software. You can take a look at our source code, or contribute to help make LocationPrivacy even better:
ja: ★ フリーソフトウェア: LocationPrivacy はフリーソフトウェアです。私たちのソースコードを見ることや、LocationPrivacy をさらに良くするために支援して貢献することができます:

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
ja: ★ 私たちにメッセージをお送りください: あなたのお気に入りの機能が不足していませんか? 迷惑なバグを発見されましたか? 私たちまでお知らせください! あなたの声をお聞かせください。私たちにメールをお送りください: support@guardianproject.info またはチャットルーム https://guardianproject.info/contact で私たちを検索してください
